clase 18/10/2018

Pulido de los juegos.

Como tarea.

https://sourcemaking.com/antipatterns/software-development-antipatterns
https://sourcemaking.com/antipatterns/software-architecture-antipatterns

Analizar todos los diferentes antipatterns y ver cual puede estar aplicandose en su proyecto.

Zemea

    Laburar principalmente en el movimiento del player.
    Apretar abajo y jump en vez de saltar baja de la plataforma.
    Aumentar aceleracion. Que la velocidad maxima se llegue más rápido.
    Probar el oneway collider.
    Las escaleras no se entienden.
    Resolucion de la UI. En que resolución se va a correr el juego.
    Textos más cortos. Tiempo para leerlos: Esto es menos enemigos al principio.
    Cantidad de enemigos en las waves.
    Glow Amarrillo circular y no cuadrado.
    Sacar el tiempo de Fake Loading o acelerarlo;
    El screenshake constante es insoportable
    Inicio random de las animaciones de los enemigos
    Feedback al estar arriba en la torre.
    Feedback en el player cuando aumentas de nivel. En el portrait tambien. Particulas? el shader ese?
    Font crisp on hit.
    Elevar el ground de los enemies?
    How to play en el loading. Press any key to start.
    Flechas hit ground y quedan el piso clavadas.
    Persistencia de los enemigos muertos? Feeback al morir?
    //Animacion de ataque de los enemigos.
    //Enemigos voladores. ponerles un sprite o algo.
    Animation speed en base a la velocidad que se mueven los enemigos.
    Animacion en la UI de que baje la energía. Lo mismo para la xp de los players. Gradient colors.
    Animacion al sprite del trampolin.

Sling Dash:

    Muerte del player. Feedback. Desaparece?
    Animaciones. Si no hay sprites jugar con el scale del sprite que hay. Puede engordarse un poco el player de alguna manera.
    Feedback blanco on hit. Animacion.
    Stamina dinamica. en base a cuanto mantengo apretado? engordación dinamica? ponerle un limite?
	Distancia ingame con lineas o algo.
	Animacion de cuando haces plata
	Animacion de monedita yendo parriba
	Boton de pausa mas comodo
	Monedas de un lado, pausa del otro, distancia en el medio.
	
	Barra de estamina mas integrada en el juego.
	Cola del bicho. Investigar que puede ir ahi. Joint zarlanga. Algo mas dinamico.
	Cuando reinicias que te cargue la barra de estamina.
	Press to start al reiniciar.
	Plata al superar hitos como 100 metros o algo.
	Barrita de distance to boss.
	De base es bastante complicado. Quizas desacelerar un poco la camara.


Car runner

	Trail al auto
	Animacion al chocar.
	Timer para empezar.
	Aumentar la calidad en la textura de los pisos.
	Quizas se le puede meter unas luces al auto. Cuando chocas se van rompiendo, izq derecha.
	Atenti a la resolucion de la UI.
	Guarda con las curvas tan pronunciadas que no se llega a poder doblar del todo.
	Probar jugar con el fov.