Defender of Neon
================
Ver como funca el char controller del lovers in a dangerous zarlanga.
Personanlización de los 2 player. Que sean personajes diferentes. Con habilidades diferentes.
Store de items.
    Diferentes ultis para los personajes. (Meteoritos, lightning, nuke, etc) (mirar juego Worms)
    Bombas.
    Initial shield, algo con el shield, mas shield, doble shield, trippleshield.com, triple shield for ever and ever.
    Resistance.
    
Seleccion de personajes por control. 
Input de controles
Nuevos controles de uso de items y ultis.

Fondo con vida. Animales volando. Algun parallax. Minimo movimiento de camara.
Quizas cambiar las plataformas saltarinas por un doble jump?
Acceleracion al mover la mira.


Sling Dong
==========
Objectives on level
    Dead Ahead, luftrauser, Jetpack Joyride?
Pantalla de finalizacion con data de la partida. Monedas generadas. Objetivos logrados.
Achievements
Event matar chabon, agarrar monedas, metros maximos, metros totales.
Store de items. 
    Advance meters.
    Magnet para coins.
    Shield?
    Ver juegos.

Cuteness de la colita.


Para todos
==========
Generar documento de diseño muy basico como lo que vimos en clase.
SONIDOS BASICOS y MUSICA
Rever todas las ideas vistas la clase pasada.